[音乐]
嘿，我是这样，这是新内容
在chrome 60的开发工具中，如果您想
提高您网站的质量，但
不知道从哪里开始新的审核
面板是获取一些东西的好地方
灵感来运行它，单击
最奇怪的选项卡单击然后执行审核
15秒左右后，点击运行审核
开发工具可在页面上为您提供报告
这些顶级分数是对
您在该类别下的表现如何
是组成各个测试
每个类别分数修复失败
测试以提高您的质量
此新艺术家面板的页面由
一个名为lighthouse的开源项目
检查灯塔github回购是否
您对审核有一些想法，我们
应该建立或如果您想
如果您愿意，请贡献自己的力量
在大型网站上工作的机会是
您的页面与以下组件交互
公司或广告中的其他团队
网络或图书馆等
第三方徽章可帮助您查看
第三方可能也没有玩
与您的页面很好地启用徽章
打开命令菜单
在Mac上按Command shift P或按ctrl shift P
在Windows和Linux上开始输入徽章
然后选择在其中显示第三方批次
您现在可以在网络面板上看到一个
每个请求旁边的小徽章
指出是谁造成的，并在
控制台，您可以查看是谁造成了消息
或违反被锁定，您还可以
通过选择对表演录音进行排序
当您选择按产品分组时
您经常想要的代码行上的爪子
继续执行直到以后
指向新的继续听到手势
现在可以加快这个工作流程
在第9行暂停，我想执行直到
第20行，然后在该行暂停
我在Mac或ctrl上按住命令
Windows和Linux和开发工具
从中以蓝色突出显示目的地
在这里我点击目的地
到那时执行脚本
上下文选择菜单现在提供更多
有关页面上框架的信息
在您获得默认下拉菜单之前
现在菜单，开发工具可提供更多框架
悬停时也使用描述性名称
过度
框架开发工具在
控制台现在可以在视口中提供更多功能
开发工具之前的有用对象预览
只会显示强度对象
当注销一个对象不是
现在有用，它向您展示了更多
对象现在包含coverage标签
在提供实时更新的同时
录音之前只会说
录音将迫使您停止
您的录音以便分析
结果，但现在您可以分析
录制静止时的结果
发生网络限制菜单
已简化为最受欢迎
选项慢速3G，快速3G和离线
团队也将设置调整为
更好地匹配实际的3G连接
因此您可能会注意到页面加载
启用节流后，现在变慢
最后的异步复选框和源
面板已被删除，其
现在默认情况下功能已启用
因为不再有表演
您仍然可以通过以下方式禁用它
设置是否需要一些时间
原因就在于chrome 60
想讨论这些变化开始
在邮件列表中发帖或发推文
在chrome开发工具上，如果您想
最新新闻和想法以及网络
开发订阅Google
chrome开发者YouTube频道，我将
六周后见您见Chrome 61
[音乐]
您